LEVEL 1 - BÁSICO
1 - Qual desses personagens não é um vilão?
2 - Qual o formato do escudo no peito do Chapolin?
3 - Qual dessas não é uma arma do Chapolin?
4 - Como se chama a arma que faz Chapolin diminuir de tamanho?
5 - Qual desses não é um bordão do Chapolin?
6 - O que o Chapolin diz quando quer que alguém o siga?
7 - Qual desses vilões é um pirata?
8 - Qual dessas comparações nunca foi dita na narração de abertura do Chapolin?
9 - No episódio Os Documentos Confidenciais, onde estavam escondidos os documentos?
10 - Em que cenário aparece o vilão Racha Cuca?

LEVEL 2 - FÁCIL
1 - Do que são feitas as anteninhas do Chapolin?
2 - Qual a bebida preferida dos duendes do episódio A Mansão dos duendes?
3 - Qual a frase usada para invocar o Chapolin?
4 - Isso não são pedras, são...
5 - Qual a função das anteninhas de vinil do Chapolin?
6 - Qual o principal bordão de Super Sam?
7 - No episódio Irmãos Gêmeos, qual a profissão dos irmãos?
8 - Qual o nome do índio pele vermelha interpretado por Carlos Vilagrán?
9 - O que está escrito no saquinho do Super Sam?
10 - Quais as cores do uniforme do Chapolin?

LEVEL 3 - MÉDIO
1 - Como se chama o último episódio de Chapolin como série independente?
2 - O que é um Chapolin?
3 - Quem interpreta o anão Zangado nos episódios de A Branca de Neve e os Sete Churin Churin Flun Flains?
4 - Como se chama o conde que Chapolin sempre troca o nome por nomes de raças de cachorro?
5 - Como se chama a marreta bionica na versão original?
6 - Qual o nome do episódio em que Chapolin aparece na vila do Chaves?
7 - Em qual desses episódios o Chapolin é invocado pelos vilões?
8 - Em qual desses episódios de Chapolin não aparecem personagens de Chaves?
9 - Como se chama o boneco do ventríloquo Chori do episódio O Ventrilouco?
10 - Qual personagem tem por característica principal correr em câmera lenta?

LEVEL 4 - DIFÍCIL
1 - De que ano é o episódio mais antigo de Chapolin que se tem registro? 1971
2 - Quando Chapolin aparece na vila do Chaves, quem o invoca?
3 - Qual o nome da tribo descoberta por Carlos e Florinda no episódio A Cidade Perdida?
4 - Qual a palavra mágica que a Bruxa Baratucha usa para fazer feitiços com sua varinha mágica?
5 - Qual o nome da música cantada na serenata de Juleu para Romieta?
6 - Quem é o personagem que cria o extrato de energia volátil?
7 - Qual o nome da filha do Racha Cuca?
8 - Qual dessas personalidades da vida real não foi representada em Chapolin?
9 - Quantos episódio tem a saga O Show Deve Continuar?
10 -Em dois episódios da temporada de 1979 Chapolin aparece de tapa olho. Qual o motivo?

LEVEL 5 - INSANO
1 - No episódio do Chapolin em Acapulco, há um personagem que é um ator que interpreta Chapolin em um filme. Como se chama esse personagem?
2 - No episódio do Abonivável Homem das Neves, o pergunta ao Chapolin como ele consegue sentir frio e calor ao mesmo tempo. O que o Chapolin responde?
3 - Qual o primeiro nome que o Chapolin recebeu na dublagem brasileira?
4 - Como se chama a personagem interpretada por Florinda Meza que é a única mulher na gangue do Racha Cuca?
5 - Qual desses filmes não foi parodiado na saga O Show Deve Continuar?
6 - Qual desses é um episódio perdido mundial?
7 - Qual o nome do primeiro episódio que conta com a presença de Super Sam?
8 - Em qual desses episódios aparece o Dr. Chapatin?
9 - Qual o código que Chapolin não lembra para se comunicar com a Terra em Aventuras em Marte?
10 - Qual o nome completo do Chapolin Colorado?