LEVEL 1 - BÁSICO
1 - Qual o número da casa do Seu Madruga?
2 - Qual destes não é um aluno do Professor Girafales?
3 - Qual o apelido da Dona Clotilde?
4 - Quantos meses de aluguel o Seu Madruga deve?
5 - Como se chamam as novas vizinhas?
6 - Para qual cidade praiana a turma do Chaves viajou?
7 - Qual desses bordões não é do Chaves?
8 - Quem era ladrão da vila?
9 - O que o Professor Girafales sempre leva para a Dona Florinda?
10 - Como se chama o cachorrinho do Quico?

LEVEL 2 - FÁCIL
1 - Qual destes não é um apelido do Seu Madruga?
2 - Quantos anos tem o Chaves?
3 - Como se chama o pai do Quico?
4 - Qual o nome do criador de Chaves?
5 - Qual instrumento musical Seu Madruga tenta ensinar Chaves a tocar?
6 - Qual o parentesco de Dona Neves e Chiquinha?
7 - Qual desses trabalhos o Seu Madruga nunca teve?
8 - Quantas vezes o verso do Cão Arrempedido é repetido?
9 - Em que cidade nasceu Jaiminho o carteiro?
10 - Qual a comida preferida do Chaves?

LEVEL 3 - MÉDIO
1 - Qual o nome do episódio em que o Quico ganha um gato?
2 - Como era o nome do restaurante da Dona Florinda antes de ser dela?
3 - Como se chama o careca que queria comprar a vila?
4 - De que cidade era o tecido que o Seu Madruga ganha em uma rifa?
5 - Qual desse não é um ingrediente da fórmula da invisibilidade que Chiquinha ensina a Chaves e Quico?
6 - De qual ator famoso Chiquinha espera receber uma carta no episódio Nasce uma Bisavó?
7 - Onde morava a irmã de Dona Clotilde?
8 - Quais os sabores dos refrescos do Chaves?
9 - Segundo a Dona Neves, quantos inquilinos moram na vila?
10 - Qual o brinquedo que Quico mais quer ganhar?

LEVEL 4 - DIFÍCIL
1 - De que ano é o episódio mais antigo de Chaves que se tem registro?
2 - Qual foi o último episódio de Chaves como seriado independente?
3 - Qual o episódio de Chaves que mais tem remakes?
4 - Como se chama o episódio em que Seu Madruga e Chiquinha moram no 14?
5 - Qual dessas cores de camiseta o Seu Madruga nunca usou?
6 - Quais desses personagens não são interpretados pelo(a) mesmo(a) ator(atriz)?
7 - Antes de Satanás, Dona Clotilde já teve uma cachorrinha. Qual o nome dela?
8 - Por quanto tempo os moradores ficam na casa do Senhor Barriga?
9 - Segundo Chaves, no episódio Os Espíritos Zombeteiros, de 1974, em qual estado nasceu Seu Madruga?
10 - No episódio que o Quico fica doente, de quanto em quanto tempo ele tem que tomar seus remédios?

LEVEL 5 - INSANO
1 - Qual o sobrenome de Jaiminho?
2 - Qual desses personagens apareceu em mais de um episódio?
3 - De que ano é o episódio em que Jaiminho vai morar na vila? (original, não remake)
4 - Qual o numero do bilhete que levou Seu Madruga e Chiquinha para Acapulco?
5 - Qual desses personagens aparece em menos episódios?
6 - Qual o episódio mais longo de Chaves?
7 - Qual desses atores nunca deixou o elenco de Chaves?
8 - Qual o número que Nhonho usa no episódio do futebol americano? 9132
9 - Em qual desses episódios a Dona Florinda dá mais tapas no Seu Madruga? A Casimira de Taubaté
10 - Qual apelido Dona Florinda coloca em Jaiminho depois que ele se muda para a vila?